# 现代计算机体系结构

## 23242 学期 于策

### 简介

体系结构相关领域讲座。

### 平时

线下授课，6 次课每次都有课堂测验（6 * 10 分），1 次实验课，1 次课做大作业。

### 考试

无考试。

2023 级课程考核：

课程结课作业 40 分

- 选题（10 分）

    - 结合自己的科研方向，选择一个算法迁移到 GPU 或 DCU，并进行全面的性能分析

- 完成实验报告（文档与代码，15 分，评分标准参照学术论文评审）

    - 选题：背景、意义

    - 分析：针对该问题的既有方法总结对比

    - 方案：所采用（设计）方法及优势论述

    - 实现：算法流程，数据结构，编程实现等

    - 结果：性能分析，结论

- 完成实验答辩视频录制（15 分，评分标准参照毕业答辩）

    - 时间不超过 10 分钟，视频文件大小不超过 50MB

    - 录制视频时开启摄像头，本人全程出镜（可使用视频会议系统录制）

评分方案：

- 4.24  晚 23:59 前提交：最终成绩 = 原始评分成绩 * 110%（但不超过40分）

- 4.30  晚 23:59 前提交：最终成绩 = 原始评分成绩 * 100%

- 5.8   晚 23:59 前提交：最终成绩 = 原始评分成绩 * 90%

### 成绩

课堂测验 60%，大作业 40%。

### 评价

无。

### 经验

无。